# goit-pycore-hw-08
Repository for storing solutions to algorithmic homework assignments for GoIT Python Course, Homework 08.


1. Структуру проєкту
Проєкт поділений на окремі шари, кожен з яких виконує свою специфічну функцію. Наприклад:

1) Presentation Layer (щар презентації): забезпечення взаємодії з користувачем — отримання вводу від користувача, виклик відповідних сервісів бізнес-логіки, а також відображення інформації.

2) Application Layer (шар застосування): містити об'єкти та правила, що визначають поведінку системи (реалізація бізнес-логіки) — управління контактами (додавання, редагування, видалення), обробка логіки пов'язаної з днями народження, взаємодія з шаром даних (для збереження та отримання даних).

3) Infrastructure Layer (інфраструктурний шар): забезпечення доступу до зовнішніх ресурсів, таких як файлові системи, бази даних або веб-сервіси.

Кожному шару відповідає окремий файл (за потреби — більше ніж один).

2. Автоматичне тестування
Для тестування коду розроблені тести на основі фреймворку "Unittest".
Тести розміщені у теці "tests" у файлах, назви яких починаються з "test_" + назва файлу, у якому знаходяться тестовані функції.
Приклад можливої файлової структури проєкту:
.
├── application
│   ├── services.py  # Логіка для роботи з контактами
│   ├── entities.py  # Класи Field, Name, Phone, Birthday, Record
│   └── interfaces.py  # Інтерфейси для взаємодії зі storage
├── infrastructure
│   └── storage.py  # Реалізація збереження/відновлення контактів, серіалізація
├── presentation
│   └── cli.py  # Обробка команд та взаємодія з користувачем
├── tests
│   ├── test_cli.py
│   ├── test_entities.py
│   ├── test_interfaces.py
│   ├── test_services.py
│   └── test_storage.py
└── main.py  # Точка входу
